Soma-kun's talks on low-body temperature.
Ceramah Soma-kun mengenai suhu badan rendah.
In England, there's a saying that goes, "Cold hands, warm heart."
Di England, ada pepatah yang berbunyi, "Tangan yang sejuk, hati yang hangat."
It means that if your hands are cold, you're probably a warm person.
Ini bermakna jika tangan anda sejuk, anda mungkin seorang yang hangat.
The custom of shaking hands started around there too.
Adat berjabat tangan bermula di sana juga.
People like me with cold hands tend to hold back from shaking hands
Orang seperti saya yang mempunyai tangan yang sejuk cenderung menahan diri daripada berjabat tangan
because we don't want to transmit the cold.
kerana kita tidak mahu menularkan kesejukan.
But even with cold hands, if you communicate with a warm heart,
Tetapi walaupun dengan tangan yang sejuk, jika anda berkomunikasi dengan hati yang hangat,
it'll warm things and break the ice naturally.
ia akan menghangatkan benda dan memecahkan ais secara semula jadi.
Though my hands... are forever reserved for Kotori-san.
Walaupun tangan saya... selamanya dikhaskan untuk Kotori-san.
[To be continued...]
[Bersambung...]
I'm so mortified, I can't look him in the face.
Saya sangat malu, saya tidak dapat melihat mukanya.
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun mempunyai suhu badan yang rendah dan sejuk kepada semua orang di tempat kerja.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Tetapi bagi saya, rakan sekerjanya yang usil dengan suhu badan yang agak tinggi...
he's super sweet for some reason.
dia sangat manis entah kenapa.
♫ If there were magic ♫
♫ Jika ada sihir ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Saya akan membuat anda bersinar ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ Seronok dapat pahala sekali-sekala kan? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Jika saya dapat melihat wajah anda seperti cahaya matahari yang hangat ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Perasaan saya pun akan mula cair ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Walaupun sejuk hujan yang sejuk ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Mungkin saya mahu merasainya dengan hati ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hei, saya telah jatuh cinta! Nampak tak? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Jika saya boleh mengambil satu langkah lagi ke hadapan ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Bolehkah saya mendekati kemesraan anda? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Saya tertanya-tanya bagaimana saya akan dibumbui oleh anda? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Pada malam tanpa tidur, sambil berpegangan tangan ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Mari kita ucapkan hajat ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Walaupun yang tidak diketahui tidak mengapa, jika saya dengan awak ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Rakan Sekerja Frosty Saya Hanya Manis kepada Saya]
Kotori, let's get going.
Kotori, mari kita pergi.
I'm raring to go!
Saya bersungguh-sungguh untuk pergi!
You won the competition.
Anda memenangi pertandingan itu.
It's not only that.
Bukan itu sahaja.
Apparently, the Avaz agent we meet today is super hot!
Nampaknya, ejen Avaz yang kami temui hari ini sangat panas!
Go and do your best!
Pergi dan lakukan yang terbaik!
- Yes, Sir. - Leave it to us!
- Ya, Tuan. - Serahkan kepada kami!
It's a pleasure to meet you.
Saya gembira bertemu dengan anda.
I'm Takamine from Avaz' Sales Dept.
Saya Takamine daripada Jabatan Jualan Avaz.
I'm Uehara, and I'll be your web director.
Saya Uehara, dan saya akan menjadi pengarah web anda.
- Here's my card. - Thank you.
- Ini kad saya. - Terima kasih.
I'm Ogata.
Saya Ogata.
"Ogata"?
"Ogata"?
Excuse me, are you the same Kotori Ogata-san who went to Nishi High School?
Maaf, adakah anda Kotori Ogata-san yang sama yang pergi ke Sekolah Tinggi Nishi?
Ogata is going to give you chocolate.
Ogata akan memberi anda coklat.
No, there's no way.
Tidak, tidak ada cara.
Really?
Betul ke?
I mean, she barely counts as a girl.
Maksud saya, dia hampir tidak dikira sebagai perempuan.
Takamine-kun?
Takamine-kun?
I thought it was you, Ogata!
Saya fikir itu awak, Ogata!
It's been so long.
dah lama sangat.
Do you know her?
Adakah anda mengenalinya?
Oh, sorry.
Oh, maaf.
I'm Ogata-san's high school classmate.
Saya rakan sekelas Ogata-san di sekolah menengah.
I just got excited as I hadn't seen her since graduation.
Saya hanya teruja kerana saya tidak pernah melihatnya sejak tamat pengajian.
Is that so? What a coincidence.
Adakah begitu? Kebetulan sekali.
It really is.
Ia benar-benar.
This is a great sign.
Ini adalah petanda yang hebat.
We really loved your design during the competition, too.
Kami sangat menyukai reka bentuk anda semasa pertandingan juga.
Really? I'm very glad to hear it. Thank you!
Betul ke? Saya sangat gembira mendengarnya. terima kasih!
Likewise. Thank you.
Begitu juga. terima kasih.
Our team worked very hard.
Pasukan kami bekerja sangat keras.
Is he happy to see me?
Adakah dia gembira melihat saya?
It was so great.
Ia sangat hebat.
Really? I was actually looking for quality protein products.
Betul ke? Saya sebenarnya sedang mencari produk protein yang berkualiti.
That'll be all for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
Thank you.
terima kasih.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
No, thank you. We will assist you with your next event as well.
Tidak, terima kasih. Kami akan membantu anda dengan acara seterusnya juga.
You were just going to take photos. I'm sorry for all the trouble.
Anda hanya akan mengambil gambar. Saya minta maaf atas semua masalah.
That's all right; experience helps us make a better website.
Itu sahaja; pengalaman membantu kami membuat laman web yang lebih baik.
Oh, these are for you.
Oh, ini untuk anda.
Unfortunately, I have only a few samples today.
Malangnya, saya hanya mempunyai beberapa sampel hari ini.
Oh, a protein drink!
Oh, minuman protein!
- Thank you.
- Terima kasih.
- I have something to do after this so please see him out. - Sure.
- Saya ada sesuatu untuk dilakukan selepas ini jadi sila jumpa dia keluar. - Pasti.
How awkward.
Alangkah janggalnya.
You seem different, Ogata.
Awak nampak lain, Ogata.
I haven't seen you since high school. I didn't recognize you.
Saya tidak melihat awak sejak sekolah menengah. Saya tidak mengenali awak.
It's been ten years, after all.
Lagipun dah sepuluh tahun.
Well...
Nah...
Never mind, I'll see you.
Tak apa, saya akan jumpa awak.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Yes, likewise.
Ya, begitu juga.
I managed to talk normally.
Saya berjaya bercakap seperti biasa.
Takamine-kun and I were high school senior classmates.
Takamine-kun dan saya adalah rakan sekelas senior sekolah menengah.
I was like ten seconds away from being late.
Saya seperti sepuluh saat lagi untuk terlambat.
I ran at full speed, seriously.
Saya berlari dengan kelajuan penuh, serius.
But turns out I forgot some stuff.
Tetapi ternyata saya terlupa beberapa perkara.
Our homes were on the same route so we started chatting.
Rumah kami berada di laluan yang sama jadi kami mula berbual.
Takamine-kun was a special friend, the boy I could really talk to.
Takamine-kun adalah kawan istimewa, budak lelaki yang saya boleh bercakap dengannya.
Thus, it didn't take long for me to fall for him.
Oleh itu, ia tidak mengambil masa yang lama untuk saya jatuh cinta kepadanya.
But am I the only one dwelling on the past?
Tetapi adakah saya seorang sahaja yang mengingati masa lalu?
Of course, I mean, it was ten years ago after all.
Sudah tentu, maksud saya, ia adalah sepuluh tahun yang lalu.
Ogata-san, are you free to check the debug report now?
Ogata-san, adakah anda bebas untuk menyemak laporan nyahpepijat sekarang?
I personally didn't find any problems.
Saya secara peribadi tidak menemui sebarang masalah.
Okay, I'll check it.
Baiklah, saya akan menyemaknya.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
No, nothing really.
Tidak, tidak ada apa-apa.
I'm your boyfriend.
Saya teman lelaki awak.
Lean on me more.
Bersandar pada saya lebih.
Maybe I can discuss some of my struggles with him.
Mungkin saya boleh membincangkan beberapa perjuangan saya dengannya.
Will you hear me out on our walk home?
Adakah anda akan mendengar saya dalam perjalanan pulang?
Of course.
Sudah tentu.
Remember I told you I felt hurt about my body,
Ingat saya memberitahu anda saya berasa sakit tentang badan saya,
and it made me lose confidence?
dan ia membuatkan saya hilang keyakinan?
Yes.
ya.
Well, now I'm worried I made a bigger deal out of it
Nah, sekarang saya bimbang saya membuat perjanjian yang lebih besar daripadanya
while the person who said it really didn't mean harm.
sedangkan orang yang berkata itu sebenarnya tidak membawa mudarat.
Sorry, I'm not explaining this well.
Maaf, saya tidak menerangkan perkara ini dengan baik.
It's hard to put worries into words.
Sukar untuk menyatakan kebimbangan dengan kata-kata.
Good night.
selamat malam.
About what you were saying...
Mengenai apa yang anda katakan...
I asked you to lean on me, but I can't cheer you up properly.
Saya meminta anda untuk bersandar pada saya, tetapi saya tidak dapat menghiburkan anda dengan betul.
I'll say it again and again.
Saya akan mengatakannya lagi dan lagi.
I like you just the way you are.
Saya suka awak apa adanya.
If you ever face the same or a different problem,
Jika anda pernah menghadapi masalah yang sama atau berbeza,
then call me whenever.
kemudian telefon saya bila-bila.
I will protect you with all I've got.
Saya akan melindungi awak dengan semua yang saya ada.
Oh, Soma-kun...
Oh, Soma-kun...
Dwelling on it won't get me anywhere.
Memikirkannya tidak akan membawa saya ke mana-mana.
I have to change.
saya kena berubah.
Thanks for listening.
Terima kasih kerana mendengar.
I'm glad I have you, Soma-kun.
Saya gembira saya mempunyai awak, Soma-kun.
Can I tell you something, too?
Bolehkah saya memberitahu anda sesuatu juga?
Of course! What is it?
Sudah tentu! Apa itu?
Can we kiss during our trial period?
Bolehkah kita mencium semasa tempoh percubaan kita?
You kissed me, remember? In the meeting room the other day.
Awak cium saya, ingat? Di bilik mesyuarat pada hari yang lain.
That was... an accident.
Itu... kemalangan.
Let's not count it, yes?
Jangan dikira, ya?
"Not count it"?
"Tidak mengiranya"?
"Accident"?
"Kemalangan"?
A-Also...
A-Juga...
I'd really appreciate it if kisses...
Saya sangat menghargainya jika ciuman...
were excluded in the trial period.
telah dikecualikan dalam tempoh percubaan.
That's way too unfair.
Itu terlalu tidak adil.
I want to kiss you.
saya nak cium awak.
Th-That's...
I-Itu...
I'm completely overwhelmed with so many things!
Saya benar-benar terharu dengan banyak perkara!
You see, I don't want it to be a heat-of-the-moment thing.
Anda lihat, saya tidak mahu ia menjadi perkara yang paling panas.
My future with you,
masa depan saya dengan awak,
I'll ponder it, Soma-kun.
Saya akan memikirkannya, Soma-kun.
All right.
Baiklah.
"My future with you..."
"Masa depan saya dengan awak..."
What? What is it?
apa? Apa itu?
Nothing.
tiada apa.
"My future with you..."
"Masa depan saya dengan awak..."
What is it?
Apa itu?
It's nothing.
Bukan apa.
[Idee]
[Idea]
A social gathering?
Perjumpaan sosial?
Yes.
ya.
Before Avaz's event,
Sebelum acara Avaz,
we will have a barbecue with Takamine-san and the whole team!
kami akan mengadakan barbeku dengan Takamine-san dan seluruh pasukan!
I haven't drunk with a hottie in a while.
Saya sudah lama tidak minum dengan hottie.
Leave this weekend open.
Biarkan hujung minggu ini terbuka.
What? That's too soon!
apa? Itu terlalu cepat!
But I won a coupon.
Tetapi saya memenangi kupon.
I can't believe Takamine-kun said okay.
Saya tidak percaya Takamine-kun berkata okey.
Actually, he agreed instantly when I said I'd ask you.
Sebenarnya, dia bersetuju serta-merta apabila saya berkata saya akan bertanya kepada awak.
Were you really "just" classmates?
Adakah anda benar-benar "hanya" rakan sekelas?
Of course!
Sudah tentu!
Whatever, anyway...
Walau apa pun...
Hata-chan and Okuma-kun already said okay.
Hata-chan dan Okuma-kun sudah berkata okey.
So that leaves...
Jadi meninggalkan...
A social gathering?
Perjumpaan sosial?
Yes, sorry it's so sudden.
Ya, maaf ia begitu mendadak.
Takamine-kun from Avaz is coming, too.
Takamine-kun dari Avaz akan datang juga.
Did you say... "Takamine-kun"?
Adakah anda berkata... "Takamine-kun"?
- Your high school classmate, right? - Right.
- Rakan sekelas sekolah menengah awak, kan? - Betul.
If you already have plans, that's fine...
Jika anda sudah mempunyai rancangan, tidak mengapa...
I'll go.
saya akan pergi.
Will you?
sudikah anda
Can't I?
tak boleh ke?
I mean, sure!
Maksud saya, pasti!
See you there!
Jumpa anda di sana!
Are you sure? Aren't you pushing yourself too hard?
Adakah anda pasti? Tidakkah anda terlalu memaksa diri anda?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
Actually, I'll have to keep an eye.
Sebenarnya, saya perlu memerhati.
On what?
atas apa?
Hey, Ogata.
Hei, Ogata.
- Help. - Coming, Sir.
- Tolong. - Datang, Tuan.
Classmate, then...
Rakan sekelas, kemudian...
[Genuine 2015, Love Kingdom, Explorer]
[Tulen 2015, Love Kingdom, Explorer]
Let's make a toast!
Jom buat roti bakar!
Cheers!
Cheers!
Here's to a successful partnership with Avaz.
Berikut adalah perkongsian yang berjaya dengan Avaz.
- Right. - Let's do our best.
- Betul. - Mari lakukan yang terbaik.
Back to what you were saying, you changed jobs to this one, Takamine-san?
Kembali kepada apa yang awak cakap, awak tukar kerja ke yang ini, Takamine-san?
No, Hata-chan! You were headhunted to be exact, right?
Tidak, Hata-chan! Anda telah diburu secara tepat, bukan?
They actually reached out to me, but I was seeking a step up.
Mereka sebenarnya menghubungi saya, tetapi saya sedang mencari langkah untuk naik.
- Wow. That's so cool! - Oh, you're amazing!
- Wah. Itu sangat keren! - Oh, awak hebat!
- That's impressive since you're so young! - I'm so jealous!
- Itu mengagumkan kerana anda masih muda! - Saya sangat cemburu!
- Got any advice for me? - What do you mean?
- Ada apa-apa nasihat untuk saya? - Apa maksud awak?
- The meat is cooked. - Thanks!
- Daging sudah masak. - Terima kasih!
Thank you!
terima kasih!
Eat up. This one's almost done.
makan. Yang ini hampir selesai.
Awesome.
Hebat.
The chief isn't here?
Ketua tidak ada di sini?
His son had a baseball game. You could have missed, too.
Anaknya mempunyai permainan besbol. Anda mungkin terlepas juga.
Not at all. This is way more refreshing than the usual desk job!
Tidak sama sekali. Ini jauh lebih menyegarkan daripada kerja meja biasa!
And I can see Uehara-san and Hata-chan having fun.
Dan saya dapat melihat Uehara-san dan Hata-chan berseronok.
Oh, good.
Oh, bagus.
I'll go order more drinks.
Saya akan pergi memesan lebih banyak minuman.
- Really? I'll have another highball. - Okay.
- Betul ke? Saya akan mempunyai bola tinggi lagi. - Okay.
- Takamine-san? - The same.
- Takamine-san? - Sama.
- Plum wine with soda water. - Got it.
- Wain plum dengan air soda. - Faham.
- I'll go. - It's fine; you eat up.
- Saya akan pergi. - Tidak mengapa; awak makan.
- Thanks! - No problem.
- Terima kasih! - Tiada masalah.
Want some?
Mahukan beberapa?
Yes, please.
Ya, tolong.
Those look almost done.
Mereka kelihatan hampir selesai.
- Looks so delicious! - Looks good!
- Nampak sedap! - Nampak bagus!
I want that sausage.
Saya mahu sosej itu.
- Beer, highball, and fizzy plum wine. - That's right.
- Bir, bola tinggi dan wain plum bergas. - Betul.
Some napkins too, please.
Beberapa tuala juga, sila.
- Okay, one moment. - Thank you.
- Okay, sekejap. - Terima kasih.
Hey, Ogata.
Hei, Ogata.
Takamine-kun?
Takamine-kun?
- Soma-kun, have you even touched anything yet? - Open wide.
- Soma-kun, awak dah sentuh apa-apa lagi? - Buka luas.
- I will... - I knew you would do that.
- Saya akan... - Saya tahu awak akan buat begitu.
Hey, how about we do that thing... the Frisbee.
Hei, bagaimana kalau kita lakukan perkara itu... Frisbee.
- Yes! - Heck, yes!
- Ya! - Heck, ya!
- Let's all do it together. - Yes, let's.
- Mari kita lakukan bersama-sama. - Ya, mari.
- Let's do it. - I want to do it.
- Jom buat. - Saya mahu melakukannya.
It's like dodgeball.
Ia seperti dodgeball.
Frisbee, I mean.
Frisbee, maksud saya.
Like dodgeball, you throw the Frisbee. Don't you know?
Seperti dodgeball, anda membaling Frisbee. tahu tak?
I feel like playing dodgeball, too.
Saya rasa nak main dodgeball juga.
"Dodgeball"?
"Dodgeball"?
Dodge-bee?
Dodge-bee?
I want us to have a good work relationship
Saya mahu kita mempunyai hubungan kerja yang baik
so I just wanted to clear the air.
jadi saya hanya mahu membersihkan udara.
So I'll ask frankly...
Jadi saya akan bertanya terus terang...
Well...
Nah...
Back in high school, did I do something?
Semasa sekolah menengah, adakah saya melakukan sesuatu?
It bothered me for ages.
Ia mengganggu saya selama berabad-abad.
One day, you just started avoiding me.
Satu hari, awak mula mengelak dari saya.
If I did something...
Jika saya melakukan sesuatu...
I want to apologize, though it's too late.
Saya ingin meminta maaf, walaupun sudah terlambat.
I didn't know he felt that way.
Saya tidak tahu dia berasa begitu.
I could just smile and let it slide,
Saya hanya boleh tersenyum dan membiarkannya meluncur,
but it's time to say goodbye to these pent-up feelings.
tetapi sudah tiba masanya untuk mengucapkan selamat tinggal kepada perasaan yang terpendam ini.
Back then,
Ketika itu,
you were mocking my figure with your friend.
awak mengejek figura saya dengan kawan awak.
I was shocked to hear that.
Saya terkejut mendengarnya.
I didn't want to get hurt so I ran away.
Saya tidak mahu cedera jadi saya melarikan diri.
- I'm sorry I avoided you. - Don't!
- Saya minta maaf saya mengelak awak. - Jangan!
I'm sorry, too.
Saya minta maaf juga.
It was likely because my friends mocked our friendship.
Ia berkemungkinan kerana kawan saya mengejek persahabatan kami.
I didn't want to get teased.
Saya tidak mahu diusik.
So that's why...
Jadi sebab itu...
I play just Frisbee.
Saya bermain Frisbee sahaja.
So let's play Frisbee.
Jadi mari kita bermain Frisbee.
My careless words hurt you.
Kata-kata cuai saya menyakitkan awak.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
No, I shouldn't have avoided you like that.
Tidak, saya tidak sepatutnya mengelak anda seperti itu.
I guess, we're even.
Saya rasa, kita sekata.
Gosh, I'm glad that's all out now.
Gosh, saya gembira bahawa semua itu keluar sekarang.
I'm glad, too.
Saya juga gembira.
Oh, right.
Oh, betul.
Since we're back to being friends, can I have your number?
Sejak kita kembali berkawan, boleh saya minta nombor awak?
Sure, of course.
Sudah tentu, sudah tentu.
Here.
Di sini.
I sent you a sticker.
Saya menghantar pelekat kepada anda.
I can't believe you sent me such things. It's cute.
Saya tidak percaya anda menghantar saya perkara sedemikian. memang comel.
It's how I really feel.
Itulah yang saya rasa sebenarnya.
Kotori-san!
Kotori-san!
Soma-kun?
Soma-satu?
Did he just call me Kotori-san?
Adakah dia baru sahaja memanggil saya Kotori-san?
What are you doing?
awak buat apa?
Wh-What's up with this vibe?
A-Ada apa dengan suasana ini?
We went to high school together.
Kami pergi ke sekolah menengah bersama-sama.
We just got excited discussing olden days.
Kami baru sahaja teruja membincangkan zaman dahulu.
Right?
Betul ke?
What? Oh yes.
apa? Oh ya.
Soma-san, I hear you're a great engineer.
Soma-san, saya dengar awak seorang jurutera yang hebat.
I anticipate working with you.
Saya menjangka bekerja dengan anda.
You have cold hands.
Anda mempunyai tangan yang sejuk.
Not a problem.
Bukan masalah.
I'll go back to everyone else then.
Saya akan kembali kepada orang lain kemudian.
Soma-kun?
Soma-satu?
It's him, isn't it?
Ini dia, bukan?
About your painful memory, is he the one who hurt you?
Tentang ingatan anda yang menyakitkan, adakah dia yang menyakiti anda?
Soma-kun acts differently somehow.
Soma-kun bertindak secara berbeza entah bagaimana.
Well...
Nah...
Yes.
ya.
So why did you give him your number?
Jadi kenapa awak beri dia nombor awak?
Are you okay?
awak okay tak?
I don't care how long ago or why it happened.
Saya tidak peduli berapa lama dahulu atau mengapa ia berlaku.
I'll never forgive anyone who hurts you, Kotori-san.
Saya tidak akan memaafkan sesiapa yang menyakiti awak, Kotori-san.
No, no, it's not like that!
Tidak, tidak, ia bukan seperti itu!
We found out misunderstandings were on both sides.
Kami mendapati salah faham berlaku di kedua-dua belah pihak.
It's all good now.
Semuanya baik sekarang.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
Apparently, it was bothering him, too.
Rupa-rupanya, ia juga mengganggunya.
And he apologized for it.
Dan dia meminta maaf untuk itu.
I'm glad I opened up to you.
Saya gembira saya terbuka kepada anda.
It made it easier to talk to him.
Ia memudahkan untuk bercakap dengannya.
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
You're always the one saving me, Soma-kun.
Awak sentiasa selamatkan saya, Soma-kun.
Let me treat you to something delicious in return.
Izinkan saya memberi anda sesuatu yang lazat sebagai balasan.
Are you asking me on a date?
Awak ajak saya date?
D–
D–
Is it a date?
Adakah ia tarikh?
What now? I never thought my thanks took an unexpected turn.
Apa sekarang? Saya tidak pernah menyangka ucapan terima kasih saya bertukar yang tidak dijangka.
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" oleh Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ Ia seperti cabaran mendadak untuk seseorang yang sudah lama tidak berkencan ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Saya telah jatuh cinta dengan awak ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Tanggungjawab anda berat ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Hari-hari saya sangat mengujakan ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Bahawa saya telah menjadi ketagih kepadanya ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Saya mendapati diri saya merepek tentang awak ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Apa yang membuatkan anda ketawa? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Saya mahu berada di sisi anda apabila anda tersenyum dan menangis ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Saya datang untuk berjumpa dengan awak ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Dengan pakaian dan gaya rambut ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Itu paling sesuai dengan saya ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Beritahu saya saya comel ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ Saya memakai gincu yang lebih gelap daripada biasa ♫
♫ To match you ♫
♫ Untuk memadankan anda ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Saya mahu menjadikan diri saya kelihatan matang ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Beritahu saya ia kelihatan baik pada saya. Ayuh! ♫
[Soma-kun's low-body temperature daily life]
[Kehidupan harian suhu badan rendah Soma-kun]
Since I have a low body temp, I'm naturally sensitive to cold.
Memandangkan saya mempunyai suhu badan yang rendah, saya secara semula jadi sensitif kepada selsema.
So cold...
sejuk sangat...
You'd think summer would be easier for me, right?
Anda fikir musim panas lebih mudah untuk saya, bukan?
But summer comes with its own downsides.
Tetapi musim panas datang dengan kelemahannya sendiri.
The AC. [Set temp: 20°C]
AC. [Tetapkan suhu: 20°C]
So cold...
sejuk sangat...
With my low-body temperature, I'm not good with summer heat, either.
Dengan suhu badan saya yang rendah, saya juga tidak pandai dengan panas musim panas.
In spring and fall as well, I struggle all year round.
Pada musim bunga dan musim gugur juga, saya berjuang sepanjang tahun.
[Close]
[Tutup]
Ogata-san is great at reeling in customers. [Preview]
Ogata-san hebat dalam menarik perhatian pelanggan. [Pratonton]
She and Takamine-san are in sync, too.
Dia dan Takamine-san juga selari.
Soma-kun is getting hit on!
Soma-kun sedang dipukul!
Excuse me! He's my boyfriend so please leave him alone.
maafkan saya! Dia teman lelaki saya jadi tolong tinggalkan dia.
The trial period is almost over.
Tempoh percubaan hampir tamat.
Can you answer me?
Boleh awak jawab saya?